tag 是 双指针
merge nums2 into nums1

nums1: [1, 2, 3]
        i
nums2: [2, 5, 6]
        j
        
没想出来。。。
想着先建立一个数组或者 list 存 temp 然后最后再 copy 到 num1

答案：
其实算是三指针，还有一个指针指向 num1 的末尾

先排两个 array 最大的数字先放在 num1 的末尾

当 nums1 里的元素已经遍历完，还需要判断 nums2 里的情况

-------------------------------

2020.5.20 这次自己做出来了，其实这题的核心就在于双指针不是从前往后，而是从后往前

因为这两个数组都是升序的，所以从后往前把最大的数字排在最后面

然后就是要考虑两个数组不一样长的可能，也就是某一数组的指针可能已经到头了

如果是 nums2 先遍历完，那没事，我们不需要做任何处理，因为我们最后返回的是 num1，而此时 num1 指针前面没有遍历到的点都是比当前 index 小的元素

如果是 nums1 先遍历完，那么我们就需要把 nums2 指针前面剩下的元素依次拷贝到 nums1 中