加法题，就是要想到进位：carry

从右到左

做出来了。。。但是花了好长时间

比较烦的 Corner case 就是 [9,9,9] -> [1,0,0,0]
因为想着数组是定长，所以在前面加元素好像不太行
一开始想着用 String, StringBuilder, List来存这个改完的数组，因为觉得他们添加元素很方便
但是问题是添加元素的时候是从右往左，但是最后输出要从左往右，这里右牵扯到要 reverse 的操作，感觉不太会

最后还是回归了用数组存的想法
还有就是一开始想着可以直接在原数组操作，但是最后发现还是不要修改原数组的值比较好
还是先 new 一个新的数组存改变的数比较好
最后如果 size plus one 的话，就再 new 一个新的 size+1 的数组

看了答案后发现。。。我脑子秀逗了。。。这么短的代码！！！

想太多了，其实直接在原数组上遍历，如果遍历到 9，就置 0，只要不是 9，就可以直接跳出遍历了！！！ 因为后面的数字不会再受进位影响了
只要将该数加 1，也不用 声明 carry 变量，就可以 return 了。。。这样也不用考虑首位需要扩展的问题，太巧妙了了
